おお 神よ 我を許したまえ……
怨敵が血で大地を染め上げし我を
どうか約束の地へ導きたまえ……
其は無知にして哀れな子羊……
真実を知らぬ迷い子……
主を讃えし歌 我歌わん
ああ 我 主を讃えん……
主の御心を 我 讃えん
くそっ 貴様など豚の餌がお似合いだ
総員 傾注！！
まったく いけない子だ……
滾って 滾って どうしようもない……！
ああ…
私の妖精さん…
ずいぶんと好き勝手してくれたな
行き過ぎた行動は反省しています
でも これも神のご意志……
絶対に撃ち倒さねばならないのです……
あの 悪魔だけは……!
本気なのですか！？
あのデグレチャフ中佐に戦闘団を任せるなど！？
無論 前線の状況を鑑みるかぎり
発案者に一任するほかあるまい
で ですが
あれは幼女の皮をかぶった──
化け物…
そう言いたいのだろう?
ようこそ 我が戦闘団へ
これまで共に遊んできた素晴らしき戦友諸君
新たな仲間が戦列に加わることを ここに祝おう
そして新任諸君 歓迎しよう 盛大に
私の 我々の戦場へようこそ
この世界は理不尽で戦場とは不条理の連続だ
とどのつまり 諸君
諸君は今や
抗うか
死ぬかを自由に選べるのである
ようこそ前線へ 戦争の時間だ
はっ！
どうしてだ......どうしてこうなった......!
ここも敵射程圏内です！後退の指示を！
ダメだ！弾性防御理論に基づき
何としてでも我々で守り……
うわあ！！
歩兵部隊は底抜けのアホ揃い！
そんな所に籠り続けて何の意味がある……！？
孤立した友軍の拠点を守るぞ！
敵戦力を蹂躙せよ！
狙われているぞ！退避！退避！
機甲部隊は『待て』もできん駄犬か！？
今やるべきは『攻撃』ではなく
友軍の『収容』であろう ……
我々も包囲された友軍の拠点を支援する！
全力射撃！
砲弾がもうありません！
なに！？
砲兵部隊はバカの寄せ集めだ！
その拠点が大量の砲弾を
使うのに値するのか考えもしないのか…！？
急げ！高度を上げろ！隊列を乱すな！
おまけに新任の魔導師たちは弾除けにも使えん……
はあ……
無能な働き者ばかり……
なぜ私が戦闘団を！？
ああ やってられん！！
無茶な速成教育の結果がこれか…
まるで話にならんな…
中佐殿！戦闘機です！
4機がこちらに接近中！
高度9500！速度350
地上拠点が狙われています！
一番近いグランツ中尉の部隊が
援護に向かっています！！
全速力で向かっていますが
敵戦闘機が先に接触します……！
敵戦闘機接近！
ここももう限界です！！
ひいいいい！
魔導部隊のやつらは何やってんだ！！
まったく…私の足を引っ張るなと言ったろう
早かったな
すみません すぐに迎撃に…
待て
戦技披露がてら 私がやろう
中佐殿が……？
連邦には直掩の魔導部隊もおらん
諸君は地上の後退を支援したまえ
帝国の犬めが！一匹だと！？なめやがって！
さすがはコミーか
弾薬も兵士も無駄遣いがお好きなようだ
なっ 何だあの動きは！
ネームド魔導師！？ラインの悪魔か！？
これでは戦技披露にもならんな
敵機を捕捉！
日頃の訓練の成果を見せてやれ！
なっ！？
今は『私』が戦っているだろう！
連携というものを知らんのか！！
今だ！
バケモノめ！
ひいぃぃっ！
撃退した...
あれが銀翼持ち...
何だあれは！？
勝てるわけがない！！
おお 神よ...
コミーまで神にすがるとは......
不条理な存在を好む連中にはうんざりだ
主よ 天秤と秩序を善とされたまえ
平穏と約束の王国があらんことを
おお それは導くもの
苦難の道のりとて 丘の上にたどり着かん
そは 約束された栄冠 誉の家 安寧にして
清浄な世界──
地上に
世界に
福音あれかし
うおおお！！
くそっ なぜ神への礼賛など...
忌々しい精神汚染め...！
こちら02！地上部隊は後退を完了しました！
了解
総員 ただちに帰還せよ
なお 新入り諸君は
まだ戦争のやり方を知らんようだ
帰還後 各部隊の指揮官は私のもとに集まれ
アーレンス大尉 どうして機甲部隊を動かした？
貴官の頭に予備戦力の概念はないのか？
メーベルト大尉は
砲弾の貴重さを分かっていないようだ
給与から天引きすれば
少しは浪費癖も収まるかね？
トーン大尉とトスパン中尉は頓馬か？
なぜ前哨拠点に立てこもる？
東部においては陣地防衛が最優先だ
ヴュステマン中尉は いまだ滞空時間が二桁だと？
お粗末すぎる
明日にでも鴨撃ちにされるのがオチだな
ひとつ言っておく
即応力に優れる我らが戦闘団をしても
この広大な戦線で押さえられるのは
点にすぎない
よって 点を強くせねばならん
でなければ ただでさえ乏しい戦力を
各個撃破の危機にさらすことになる
で ですが 陣地に籠れば包囲されます
弾性防御理論では
イニシアチブを決して手離すなと…
教わりました……
黙れ マニュアル馬鹿が
諸君らが教え込まれた弾性防御理論は
適切な兵員 適切な装備 適切な補給あればこそだ
ここ東部では その環境が用意され得ない
なのに諸君らときたら
現実を頑なに認めようとしない
まったく
頑迷で無能な働き者ほどの害悪はあるまいよ……
協商連合の越境に端を発した戦火は
今や大陸全土に広がっていた
占領地たる北方の協商連合では
パルチザンの抵抗が増し―
南方大陸では
自由共和国を名乗る軍勢との戦闘が続いている
東部における連邦軍との戦闘は
泥沼の様相を呈していた
我々は現在 帝国軍により
甚大な損害を被っております
このような事態を招いた連中に対し
人民の怒りを見せつけなければなりません
よって今こそ
団結が必要でしょう
元同志諸君にも贖罪の機会を
旧体制に与した咎で収容した
魔導師を再登用するのです
し しかし 魔導師はその存在からして
我々の主義に反するのでは……
おや？つまり同志はそうした反共分子と
帝国軍が争い合うことに異議を唱えると？
ち ちがう！私はただ──
同志書記長
魔導師の復帰を進めてもよろしいですね？
そして西方では 連合王国が航空優勢を維持しながら
新たな協力体制を模索していた
チャーブル首相閣下は
連邦とのさらなる協力体制を望まれると？
ハーバーグラム少将
情報部の貴官ならば分かるだろう
必要とあらば 我々は悪魔とでも手を結ぶのだよ
ああ 悪魔と悪魔を
殴り合わせようというわけですか……
帝国と同盟を結んだ
イルドア王国だけは中立を保っていたが──
大海を隔てた合州国もまた
武器供与という形で反帝国の動きを見せ
多国籍義勇軍の派兵を行うほどであった
どうして
祖国に帰してあげられないのですか
遠征中の遺体は戦没地に埋葬する取り決めだ
戦時中に他国を煩わすことはできない
でも……
……仕方あるまい
勇者は斃れた地で眠るものだ
帝国はその絶大な軍事力ゆえに
世界が敵となったのだ
くそっ どうしてこうなった……
あの新兵どもに比べれば
ペンギンを訓練するほうが余程マシだ
そういえば前世では
ペンギンに名誉階級を与えた国も──
雪はどこまでも美しく あまりにも無慈悲だ
……かつての世界における大戦を
例に引くまでもない…
冬は兵士の体力を奪い
精神を削ぎ その足を凍てつかせる……
やがて雪解けは泥濘となり 我々の足を掬う……
機動力を誇る帝国軍にとって 最悪の戦場だ…
これでは……勝ちきれん……
中佐殿！急報です！
どうした！？なにがあった！？
哨戒中のヴァイス少佐が接敵！
連邦軍の二個歩兵旅団が急速接近中とのこと！
二個歩兵旅団だと……！？
はい！
ヴァイス少佐が前方の部隊を後退させました！
結構 追認する
まずいな……
このままでは飲み込まれるぞ……！
諸君
事態は単純だ
我々は敵の大軍に包囲されようとしている
敵を受けとめ 連中が息切れしたところを見計らい
逆襲するしかない
防衛戦だ……持ち場の手綱はしっかりと握れ！
はっ！！
各隊 所定の位置に到着！迎撃準備よし！
うむ……
ところで トスパン中尉
トーン大尉はどうした？なぜ通信に出ない？
それが その……
将校偵察に出られまして……
は……？
ち 地形確認とのことです
将校は現状把握に当たるべきだと
敵が来る前に済ませておけ！
声が届く範囲に兵を留めておくのだ！
で ですが……
黙れ！グランツ中尉に指揮権を継承しろ！
お お待ちください！
独断専行も将校の正当な権利では──
黙れと言ったはずだ
貴様の戯言に付き合っている暇はない
トーン大尉は戦闘中の行方不明とみなせ！
し しかしそれでは あまり……
はあ…まったく使えないやつらめ……
それに加えて想定よりも早い雪
この状況どう乗り切るべきか……
…なぜどこの部隊からも接敵したとの報告がない……
敵はまだ動かないのか……？
この間にも敵が包囲を……？
こちらから揺さぶりをかけるべきか……？
ヴァイス少佐 弾着確認は可能か？
この暗闇なので精度は期待できませんが…
やはりか…敵の出方が分かってから…
中佐殿！
やらせてください！
夜間砲戦の訓練は重ねてきました！
……よし
ヴァイス少佐より指示があり次第 砲撃を開始しろ
ただし 弾薬は割り当てを守れ 消耗を抑えろ
はっ！
座標通達！
A8C6！繰り返す！
A8C6！
弾込め用意！
撃てーっ！
効果は！？
詳細は不明です……
思った以上に夜陰が濃く……
くっ……
各隊 警戒を続行！
命令があるまで 現状を維持せよ！
敵につられるなよ 根比べだ！
……中佐殿 奇妙です
何事だ
異常なほど静かです
敵は……何を狙っている？
わかりません
ここからでは何も見えず……
なぜだ……なぜ動かない？
我々を拘束するための陽動か？
こちら02！状況が判明しました！
これは 旅団ではありません……
旅団の残骸だったものです
なんだと?
敵は指揮官の声が届く範囲で
密集行動をしていたようです！
それゆえ我らの砲撃で一掃されたものかと！
へっ？
連邦の旅団も練度不足だったわけか……
諸君 期待はずれの根比べだったな
各隊 存分に力を見せつけたまえ
1番から5番！
順次砲撃を継続！弾薬分の仕事をするぞ！
パンツァー・フォー！
行くぞ！歩兵の出番だ！
歩兵部隊も交戦を開始
我々は残敵を掃討に移ります
ああ 少佐の指示でヴュステマン中尉の隊も動かせ
練度不足を解消したい
はっ ただちに
これでカタはついたな......
どうやら私も 考えを改めねばならんようだ......
諸君 ご苦労だった
あ あの中佐殿が こんな屈託のない笑顔を
まず初めに メーベルト大尉
貴官の技量に敬意を表したい
私は貴官のことを見誤っていた
謝罪を受け入れてもらえれば幸いだ
も もちろんであります
アーレンス大尉もだ
最後の突撃は見事としか言いようがない
ありがとうございます
ヴュステマン中尉は 今後の成長に期待している
はっ……！
トスパン中尉には思うところもあるが……
まぁよい
挽回してくれたまえ
き 肝に銘じます！
うんうん
フフフフ…
っ…ハァ…
ふんっ
あの程度の勲功で私が評価を改めるとでも？
幸か不幸か……私は軍隊の高級将校だ
この戦争に勝ちさえすれば 評価は無条件で上がる
だが『勝ちきれない』となると
責任を問われる立場に早変わりだ
上官命令抗弁が
どこまで適用されるかわからない以上
多方面からの証言が私の行末を左右する
ゆえに 今後は部下からの評価を
イメージを大切にせねばならん
ん？
そういえば 間抜けのトーン大尉はどこに？
言われてみれば
報告が上がってきていませんね
捕虜となったか はたまた死体か
まあ 敵前逃亡なら銃殺刑だがな
では諸君 乾杯といこう
我らが祖国の 帝国の勝利を願っ──
いや……我らの戦争の 早期終結を願って
乾杯！！
これが？
嘘だろ？
残念ながら真実だ
帝都では出回ってるらしい
グラジオラスの花言葉は勝利
オリーブは平和の象徴だそうだ……
プロパガンダって…
恐ろしいな…